(Fang과 Da 그룹에서 전환됨)
(거리 테러집단이다.)
(강팡은 사기 전문)
(그리고 협박.)
(강다에서 리다이렉트)
(빚을 징수하다)
(납치범)
(그리고 비밀리에 카지노를 운영합니다.)
(그들은 첫 번째 리조트입니다)
상속인
이 사건을 조사할 때.
(표현할 수 없는 것은 누구도 모른다)
(그들은 그들보다 낫습니다.)
(5개 마을에서 우회)
(별명을 지어주세요)
(생쥐 두 마리와 늑대 세 마리)
(욕조)
(하지만)
(그들은 스스로를 다음과 같이 지칭한다)
(말레이인 5명)
그들의 관계에는
공무원의 지원이 필요합니다.
(두현에서 이동함)
(나는 선생님이다.)
어서 해봐요.
행복하다
== 도시 ==
= 2화=
당신은 일부러 나와 함께 달렸어요.
그것은 내가 아니다.
나에게 달려온 사람은 당신입니다.
당신은 나를 비난합니까?
얼마인지 아시나요?
이 와인은 20년산입니다.
주인님이 준비해주신 선물이에요.
정말 죄송해요.
죄송합니다?
사과만으로 충분하다고 생각하시나요?
너...
이것은 협박입니다.
약탈?
예멘으로 가세요
그리고 그들이 당신을 협박할지 알아보세요.
증인이 있나요?
우리는 증인입니다.
알겠어요.
이 사람은 그의 발걸음을 지켜보지 않았습니다.
그는 당신에게 달려갔습니다.
그리고 항아리를 깨뜨렸다.
형,
이 와인은 확실히 상당한 가치가 있지 않나요?
방금 Tianxing Shop에서 은화 5개에 구입했습니다 .
설명할 필요가 없습니다.
예멘으로 가보자.
우리는 법을 준수합니다.
자르다. 가다.
투안,
나는 와인 돈을 비난합니다.
이것...
아니요, 이 돈으로는 충분하지 않습니다.
예멘으로 가자
판결을 얻으려고.
저리 가요.
하지 않다.
신사.
안녕하세요 선생님.
누구세요?
나는 단지 보행자일 뿐이다.
이 노인네가 안타깝네요.
그래서 나는 그를 돕고 싶습니다.
비용을 지불하려면?
의.
투안,
당신은 정말 친절해요.
그럴 필요가 없습니다.
얼마나 많이?
솔직히 말하자면,
그건 4Tael과 6펜입니다.
10실링이 넘습니다.
투안,
도와주세요
그리고 그를 놓아주세요.
좋아요.
결국 나는 친절합니다.
나머지는 제가 직접 상환하겠습니다.
노인,
좋은 사람을 만나셨군요.
돈을 갚는 것을 잊지 마십시오.
의.
선생님, 이 돈은 꼭 환불해 드리겠습니다.
당신을 진정시키기 위해,
채무증명을 작성해 봅시다.
읽을 수 있어?
나는 읽을 수 없다.
하지만 괜찮아요. 그냥 적어주시면 됩니다.
엄지손가락을 치켜세울게요.
나는 가난하다,
나는 누구에게도 돈을 빚진 적이 없습니다.
경우 예,
하나 쓰겠습니다.
타이거 스콜피온.
산갱.
나는 한동안 당신을 지켜보고 있었습니다.
또 똑같은 트릭이군요.
무슨 뜻이에요?
산겐,
차를 마시는 건 어때요?
서두르지 마.
Liu Lao'er, 칸?
알겠습니다.
저는 Liu Lao'er입니다.
가족 중에 또 누가 있나요?
아내가 일찍 세상을 떠났습니다.
그의 아들과 아내는
천연두로 사망했습니다.
가족 중에는 손자 나만
남았습니다.
당신은 외로운 노인입니다.
나는 너무 많이 생각합니다.
이게 무슨 뜻인가요?
당신은 어떤 재산을 소유하고 있나요?
가난한 가족은 무엇을 가질 수 있습니까?
초가지붕 방이 세 개뿐이고,
로터스 필드,
그리고 논.
그 소년은 몇 살입니까?
그는 겨우 13살입니다.
리우 라오어,
이 사람들은 꼭 가지고 있어야 해요
한동안 그들의 눈.
이동하지 않습니다.
누구세요?
당신은 이상해 보인다.
산겐,
그는 여기에 처음 왔습니다.
지금 어서.
그리고 그분께 영광을 돌리십시오.
산갱.
리우 라오어,
그 사람과 부채 증명서에 서명하면
이자는 매일 계산됩니다.
관심성분으로는,
한 달도 안 돼서 당신의 집은
연꽃 연못과 논밭
그러면 모든 것이 그의 것이 될 것입니다.
그리고 이것이 끝이 아닙니다.
그들에게 가장 소중한 것은 무엇인가
당신의 손자입니다.
산겐,
뭐하세요?
나는 당신의 사업을 망칠 것입니다.
주인님이 구체적으로 말씀하셨지
어린이용이 아닙니다.
랭 선장...
그는 규칙을 만들었고,
그러나 그는 죽었습니다.
그래서 당신은 생각
이제 규칙이 사라졌나요?
랭 선장이라고 들었는데
당신을 위한 많은 규칙.
자신만의 규칙이 있어야겠죠?
나...
나는 그것에 대해 신경 쓰지 않습니다.
규칙은 많지 않습니다.
하지만 내가 이후로
그의 직위를 이어받아
앞으로는 당신을 괴롭힐 것입니다.
나는 희망
때가되면,
당신이 날 도와줄 거에요, 알았죠?
이 선장,
제가 드릴 말씀은 딱 하나뿐입니다.
그게 뭐야?
우리는 존경심을 표합니다.
그리고 당신은 서로를 보완합니다.
그 다음에,
답변 많이 드릴게요
보여주면
꽤 존경스럽습니다.
잘했어요, 이 선장님.
당신도 좋습니다.
행복하다
산겐,
특별히 오셨나요?
오늘 또 장사를 하시겠습니까?
그것은 단지 우연일 뿐입니다.
나는 당신의 주인을 만나러 왔습니다.
그는 여기 없다.
더?
나는 여기에 여러 번 왔습니다.
좋아요. 이건 어때?
예멘에서 말해 보세요
네 주인이 돌아오면.
주인에게 분명히 말해야 해.
여기서 기다려주세요.
이 임무는 이제 당신의 것입니다.
산겐,
당신은 나를 어렵게 만듭니다.
어떻게 문제가 발생할 수 있습니까?
매일 여행을 다니는 것이 바로 그것이지 않습니까 ?
아니요.
산겐,
5명은 5명입니다.
그냥 우리에게 올 필요는 없잖아요?
주인님 이러시면 안됩니다
당신이 보지 못하는 유일한 것.
그래서 여러분 모두가 참여했습니다.
여러분, 모두 사라진 척 하세요.
산겐,
몇 가지
더 나은
언급하지 않은 상태로 두십시오.
산겐,
다른 건 없나요?
나에게 메시지를 보내, 알았지?
승인.
저리 가요.
어제 우리는 매춘부를 잡았습니다.
60세 이상이어야 하며,
그러나 그에겐 여전히 고객이 있다.
주인에게
예멘에서 가져오라고 하세요.
매춘부?
산겐,
우리는 매춘부와 거래를 하지 않습니다.
늙은 창녀가 말했어요
당신의 주인은 그의 아들입니다.
(욕조)
이 선장,
보통 갱스터들이 이런 화장실에 모이나요
?
그게 그들의 규칙이에요.
다들 알몸이고,
칼은 누구도 숨길 수 없습니다.
너무 더워.
9월인데 아직도 덥네요.
갑시다.
쥐 두 마리와 늑대 세 마리
정말 이 선장에게로 향하셨나요?
시콩아, 그거 알아?
우리 지역의 갱스터들
이 나라에서 가장 가난한 사람들인가?
사실인가요?
우리나라는 가장 부유합니다.
다 주인님 때문이에요.
그는 그들에게 세 가지 금지 사항을 규정했습니다.
그들은 규칙을 따르나요?
그 정도?
뭐가 잘못 되었 니?
아무것도 아님. 집에가.
어머니
산겐,
당신은 돌아왔다.
어머니,
랜턴이 나갔습니다.
올.
산겐,
당신의 주인은 죽었습니다.
집행관직에서 물러나야 할 수도 있습니다 .
어머니,
무슨 얘기를 하는 건가요?
당신은 그 일에 적합하지 않습니다.
어머니,
좋은 장교가 있습니다.
당신의 주인은 좋은 사람입니까?
투안,
끝났습니다.
추이 선생님은 10개의 Taels를 주셨습니다.
산겐,
예전에 돈 달라고 했을 때
당신은 항상 모든 것을 시도합니다
그것을 피하기 위해.
갑자기 마음이 변한 이유는 무엇입니까?
투안,
그렇지 않으면 두려워요.
당신은 나를 떠날 것입니다.
내가 한거야
당신이 나를 부인할까 두려워하는 사람이 어디 있겠습니까?
투안.
당신 없이는
나는 일자리를 얻지 못할 것이다.
나는 집행관이되는 것을 좋아합니다.
나는 나쁜 놈 잡는 걸 좋아한다.
그런데 선생님,
나한테 필요한가?
내 양심에 어긋나는가?
산갱.
양심은 그런 것입니다.
판매하고 싶다면,
많이 팔리지는 않을 거예요.
하지만 지키고 싶다면,
그럼 비싸요.
나는 그렇게 생각하지 않는다
가격을 지불하시면 됩니다.
그는 좋은 사람입니다.
그냥 알아요
그는 매우 강력한 사람입니다.
강한 사람은
좋은 사람이 될 수 없습니다.
이 강력한 사람은
심지어 목숨을 잃었습니다.
살인자는
그보다 더 강력할 겁니다.
어머니
산겐,
알아요.
당신은 당신의 주인의 복수를 할 것입니다.
나는 두려워한다.
어머니,
나는 집행관입니다.
이 세상에서,
말레이인들이 어떻게 말레이인을 두려워할 수 있습니까?
나는 3년 동안 눈이 멀었습니다.
그때에,
것 같다
결코 동이 트지 않습니다.
항상 밤에.
어둠
항상 아버지를 기억하세요.
그는 항상 우리에게 말합니다.
경비원도 장교입니다.
그래서 그는 도둑을 찾고 있어요.
그가 순찰하는 동안.
그는 도둑을 잡은 적이 없습니다.
그는 여러 차례 불을 껐습니다.
하지만...
결국,
그는 화재로부터 사람들을 구하고 사망했습니다.
주인님은 좋은 사람이라고 하더군요.
그 다음에,
복도 전체가 칠흑같이 어두웠고,
그리고 빛을 주신 분은 당신의 아버지였습니다 .
산겐,
그의 아버지가 돌아가신 후,
당신은 나의 빛입니다.
어머니,
걱정 하지마.
그럴게요
밝게 빛나는
송 씨.
손 들어.
이게 뭔지 아세요?
이것은 치아입니다.
무슨 이빨?
제 생각에는 어금니인 것 같아요.
특별한 것이 무엇인지 아시나요?
이 어금니에 대해.
주의 깊게 봐.
나는 정말로 모른다.
어금니에는 보통 3개의 뿌리가 있습니다.
이것은 4개가 있습니다.
내가 그걸 너에게 줄게.
왜?
이 치아는 드물다.
너는 운이 좋아.
송 선생님, 감사합니다.
나는 떠날 것이다.
그날 랭 선장은
취화탑으로 가죠?
모르겠어요.
Lin Siniang이 그곳 출신인가요?
그리고 네 주인의 옛 애인은?
나는 그것을 들어 본 적이 없습니다.
이거 좋은데.
산갱.
저를 위해 저장해 주세요.
승인.
어디세요?
이 선장이 당신을 찾고 있습니다.
나는 거기로 갈 것이다.
가지 마.
왜?
오늘 이 선장이 모든 것을 보냈습니다.
근무중인 회원들로부터.
나에게도 과제가 주어졌다.
그런데 뭔가 잘못된 걸 발견했어요
그리고 돌아섰다.
나는 느낀다.
그는 당신을 다룰 것입니다.
그러니 먼저 숨어야 합니다.
내가 다시 돌려줄게.
최소한 진이 돌아올 때까지 기다려라.
그런 다음 우리는 그를 만나러 함께갔습니다.
나는 영원히 숨을 수 없습니다.
시간 문제일 뿐이야
내가 여기 있는 한.
알았어, 나도 같이 갈게
나는 혼자 갈 것이다.
참여하지 마십시오.
그럼 조심하세요.
뭐하세요?
경비실.
같은 방식입니다.
Qu Sangeng,
지금 당신을보세요. 당신은 혼란에 빠졌습니다.
당신은 전혀 장교처럼 보이지 않습니다.
어디로 갔나요?
송 선생님이 전화를 주셨어요.
송씨?
왜 그랬나요?
그는 나에게 뭔가를 주었다.
이것은...
치아입니다.
어금니.
어금니에는 대개 3개의 뿌리가 있습니다.
뿌리가 4개 있습니다.
송 선생님이 왜 이빨을 주셨나요?
이유가 없다고 하더군요.
그런 일은 거의 일어나지 않고,
그리고 나는 운이 좋았습니다.
지금 장난하는 거야?
예멘에서 누가 감히 송씨를 두고 농담을 하겠는가 ?
내 말을 믿을 수 없다면
스스로에게 물어볼 수도 있습니다.
그것에 대해 논의하지 맙시다.
하지만 당신의 직업.
당신은 집행관이기 때문에
당신의 임무는 도둑을 잡는 것입니다.
도난당한 골동품 옥병 사건
Cui 씨 집에서요.
아직도 해결되지 않았나요?
나와 내 주인이 함께 처리했습니다 .
또 네 주인이야?
바이클라, Qu Sangeng,
앞으로도 그들의 이름으로 작업할 계획이 있나요 ?
내가 당신에게 줄 것이다
삼 일.
3일 이내에 완료하지 못할 경우,
나는 당신을 해고할 것이다.
또 뭐야?
필요 없음.
무엇?
WHO
Cui Shun이라는 세입자가 그 일을 했습니다.
다시 말해주세요.
추이 씨는 골동품을 좋아해요.
Cui Shun의 임무는 그가
어디서나 골동품을 찾을 수 있도록 돕는 것입니다.
이 꽃병은 불법적으로 얻은 것입니다
무덤 강도로부터.
방에 골동품이 다 있어서,
옥 꽃병만 사라졌습니다.
아마도
도둑은 그 유래를 알고 생각하고 있을지도 모릅니다.
Mr Cui는 이를 보고하지 않을 것입니다.
하지만 Cui의 집에서는
최순 외에는
그의 출신을 아는 사람이 아무도 없었다.
그리고 우리가 그에게 물었을 때,
그는 당황했고 스스로 모순되었습니다.
나는 그를 체포하기 위해 Cui의 집에 갈 것입니다.
내일의 씨앗을 위해.
좋아요.
이 경우,
나는 당신이 합격했다고 거의 생각하지 않습니다.
바로 그거야.
이빨을 올리세요.
당신이해야 할 일은 무엇이든하십시오.
기다리다.
또 무엇이 필요합니까?
나는 당신에게 전화하지 않았습니다.
이름이 뭐에요?
이 선장,
사야 가오시콩.
보조 집행관?
의.
배지를 보여주세요.
오늘이 마지막 날이에요.
당신은 해고.
해고됐나요?
왜?
변명이 필요합니까?
집행관의 조수를 삭제하시겠습니까?
행복하다
이건 그냥 직업 아닌가요?
그것은 큰 문제가 아니다.
산겐,
우리 아버지가 정육점인 거 아시죠?
나는 집행관 보조가 되었다
그 사람처럼 정육점 주인이 되지 않으려면.
그러나 지금...
이제 뭐?
지금,
나는 돼지 도살에 관심이 있다.
왜?
미래에 내가 죽일 모든 돼지
응, 응.
아버지가 돌아가시지 않았다면,
내 생각에는 그 사람과 함께 밤을 보낼 것 같아요 .
하지만 당신의 주인은 Leng 선장입니다.
당신은 집행관이 될 예정입니다.
예전에,
Yi는 Leng 선장을 매우 두려워했습니다.
하지만 그가 인수했어요
Leng 선장의 죽음 이후.
생쥐 그룹.
그들은 죽어야 합니다.
돼지 도축에는 안정성이 필요합니다.
출혈을 위해 자르십시오.
좋아요.
그 다음 구멍에 공기를 불어넣고,
그래서 피부가 더 편해요.
좋아요.
산겐,
그만 때리세요.
감히 나를 쫓아오다니.
나는 당신을 쫓는 것이 아닙니다.
와인 사러 왔어요.
와인을 사고 싶나요?
모든 술집 중에서,
왜 여기에 와야 하나요?
사랑스러워, 정말 그 사람이야
오해.
당신은 쥐입니다.
오늘은 너를 죽일 것이다.
행운을 빕니다.
저리 가요.
길을 열어라.
산갱.
집행관이 보이지 않나요?
전에 일했어?
대단하다, 이거...
누구세요?
학자.
모 키안.
요금은 얼마인가요?
문제를 일으키다
체포에 저항합니다.
체포에 저항하는 데 어려움을 겪습니다
.
문제가 있나요?
날 따라와.
이제 당신은 집행관처럼 보입니다.
투안.
산겐,
아직 갈 길이 멀다.
투안,
진짜 왜 죽었어?
당신은 누군가가 부자가 되는 길에 있습니까?
또는
불공평한 일을 하고 있나요?
후자라면,
나를 주인으로 남겨둘 건가요?
당신은 항상 나의 주인입니다.
하지만 당신은 좋은 사람이에요.
당신은 좋은 집행관이군요, 그렇죠?
이미 나왔습니다.
나는 이 길을 잘 알고 있다.
빛이 필요하지 않습니다.
아니요.
불이 켜져 있어야합니다.
필요 없음.
내가 해보자.
나에게 ...
양초는 없나요?
하나 넣어 보는 게 어때?
좋아요.
나는 이 길을 잘 알고 있다.
나는 양초를 놓을 계획이다
그 모퉁이를 돌고 나면.
저를 아시나요?
YY-얼굴은 정상이에요.
주의 깊게 봐.
나는 헌터 스쿼드에 속해 있다.
나는 당신의 리더인 Chen Shiba를 알고 있습니다.
나에게 진실을 말해.
뭐하세요?
좋아요.
II - 죄송합니다.
제발 내 상사에게 말하지 마세요.
아니면 직장을 잃을 것입니다.
자비를 베풀어 주십시오.
PP-제발요.
감사하십시오.
나는 가방
촛불을 돈으로 바꾸시나요?
II - 나는 자녀가 많습니다.
우리는 가난합니다.
PP-제발요.
가게 해 줘.
자비를 베풀어 주십시오
그리고 나를 놓아주세요.
오늘 밤은 매우 어둡습니다.
빛 없이,
여행을 간다면?
나는 유일한 사람이 아니예요.
모두가 이것을합니다.
나는 그것에 익숙하다.
아직 고객이 없습니다.
더 많은 사람들이 올 때까지 기다리세요.
왜 그때까지 기다려야 합니까?
가수가 아니신가요?
투안,
제가 채워드리겠습니다.
구이.
나는 당신을 위해 예멘에갔습니다.
당신이 가지 않았다고 하더군요.
아니요,
나는 오늘 가지 않을 것이다.
나...
기어,
어떻게 젊은 여성으로서 여기에 올 수 있었나요 ?
당신이 여기 있다면
집행관으로?
구이.
내 모자.
올.
너 취했어?
여기서 기다리세요.
내가 아버지 옷을 사다줄게.
산겐,
맞나요?
괜찮아요.
그럼 그냥 사용하세요.
아버지는 신경쓰지 않으셨어요
당신은 그의 옷을 입는다
구이의
나는하지 않는다 ...
어려움을 겪고 계시나요?
아버지가 도와드리겠습니다.
산겐,
아직도 이 지하실을 기억하시나요?
틀림없이.
우리는 여기서 많은 시간을 보내지 않았나요 ?
너는 이것을 기억하니?
의.
내가 기억할 수 있을 때부터,
이 관은 항상 여기에 있습니다.
생각해보니 기분이 이상하네요
부모님만
먼저 안내해드립니다.
주인님은 불확실하다고 하셨어요
집행관에게 사고가 발생할 수 있는 경우 .
이 관
쓸 수 없다.
왜?
산겐,
이 관의 뚜껑을 열어보세요.
제 생각에는
10,000개 언어.
그는 아무에게도 말하지 않았습니다.
우리 엄마도 아니고.
우리 가족은 부자가 아니다
그러나 가난하지는 않습니다.
도시 외곽에 농장이 있습니다.
그리고 집행관으로서의 월급으로
이렇게 많은 돈을 갖는 것은 불가능합니다.
스승님은 수년 동안 집행관으로 일해 오셨습니다 .
이 마을 사람들은 모두 그를 존경한다.
그는 선물을 받았고,
그리고 수년 동안 그는 그것을 지켰습니다.
아...
나는 장교가 아니다.
하지만 저는 그렇게 바보는 아닙니다.
이만큼 그를 구하려면 몇 년이 걸릴까요 ?
게다가 그는 이 모든 돈을 저축하지도 않았습니다.
저장하지 않고?
이 은색 막대에는 모두 스탬프가 찍혀 있습니다.
이 모든 것이 하나의 배치로 수집됩니다.
구이의
당신은 무엇을 의심합니까?
사람들은 돈 때문에 죽습니다.
예멘에서는
깨끗한 사람은 없습니다.
하지만 선생님
그들과는 다릅니다.
나는 그가 깨끗한지 더러운지 상관하지 않습니다.
무슨 일이 있어도 그 분은 내 아버지이시다.
그 사람이 책임이 있었을지도 모르지
큰 잘못이 있는 경우.
다른 것이 있습니다.
새벽 1시가 조금 넘은 시간이었습니다.
방금 드럼 소리가 들렸습니다.
루 하우스의 동쪽 정원에 불이 붙었습니다.
서풍입니다.
우리 웨스트 파크가 영향을 받았습니다.
이웃님들의 도움을 받고,
그러니 나쁘지 않습니다.
니우 루바오.
1589년 9월 7일.
1589?
이게 다 20년 전의 일이다.
화재 발생 후 이웃들의 증언입니다 .
그들은 거의 동일합니다.
그분의 인도 외에는.
다른 여러 영역이 언급되었습니다.
분명히 Lu Residence
는 매우 큽니다.
집
사방에서 동시에 불이 났나요?
레시피?
그들도 20년 전의 일이다.
두 남자에게 주어진,
왕첸
단 루 위안바오.
의사는 Cheng Yizhi였습니다.
그 천재 의사?
그렇게 생각해요.
선생님들은 항상 미리 계획을 세심하게 세우십니다
.
유감이지만 이건
생명을 구하는 칩.
이게 증거라는 겁니까?
10,000개 언어.
누가 그렇게 많은 은을 가지고 올 수 있느냐
그는 보통 사람이 아니다.
아버지가 증거를 보관하셨나요?
누군가를 붙잡으려고?
그래서,
그럴 수 있을까?
내 아버지는 뒤에 있는 사람들을 위해 죽임을 당했다 .
이제 알 방법이 없습니다.
아 맞다 산겐,
방금 날짜를 언급하셨는데요.
어떻게 생각하나요?
그것은
아버지의 사망 기념일
구이의
주인님 없이는
나는 오늘의 내가 아닐 것이다.
그 사람이 좋은지
아니면 나쁘거나,
그는
언제나 주인님.
어머니,
질문이 있습니다.
저리 가요.
아버지가 끄신 불은 어디에 있나요?
Tieshizi Road 근처의 Hehe Lane에 있습니다
.
루라는 신인.
그의 가족 전체가 죽었습니다.
갑자기 그걸 왜 물어보는 거야?
선생님은 아직도
화재의 증거로 남아있습니다.
화재가 큰 사건인가?
네 주인한테?
그는 나에게 그것을 언급한 적이 없습니다.
그리고 그는 여전히 주어진 정보를 고수합니다.
그러므로 그에게는 정상이 아니었습니다.
놀라운 일이 아닙니다.
어머니
당연하지, 뭐?
나는 전에 당신 아버지가 그것에 대해 언급하는 것을 들어 본 적이 없습니다.
그는
당신의 주인과 어떤 상호작용을 갖고 있습니다.
네 아버지가 돌아가신 후,
그는 여러 번 왔습니다.
나는 처음에 생각했다
그는 사냥대에 속해 있었기 때문에 그런 동작을 취했을 뿐이었다 .
뜻밖에,
그는 나에게 많은 돈을 주었다
그리고 말해봐
그는 당신 아버지의 가장 친한 친구입니다.
니우 루바오.
그 날입니다.
20년 전 루 레지던스 화재를 기억하시나요 ?
네, 알아요.
기억해.
- 예. 내가 어떻게 기억하지 못하겠니?
루 가족은 부자입니다.
너무 무서웠어요
내 가슴이 텅 비어 있다는 걸.
나의 둘째 아이는 두유를 먹고 자랐습니다.
무엇?
20년 전 루 레지던스에 큰 화재가 발생했습니다 !
불?
어디입니까?
그날 밤, 나는 잠을 이룰 수가 없었습니다.
나는 아내에게 화가 났다.
이유가 기억나지 않습니다.
그는 확실히 유혹적입니다.
내 아내는 채팅 상자입니다.
투안,
결혼하셨나요?
내가 말했잖아.
멍청한 사람과 결혼하는 것이 낫습니다.
불은 언제 시작됐나요?
좋아요.
오후 11시나 오전 1시입니다.
방금 들었어
북.
갑자기...
뭔지 맞춰봐?
무엇?
하늘에서 불덩이가 떨어졌습니다.
이 불덩어리는 떠다닌다
그리고 떠다닌다
루의 집 옥상에서.
롤링이 시작되었습니다.
순식간에,
집은 ????????불의 바다로 변했습니다.
20년 전 당신의 간증이 있어요
불 덩어리는 언급되지 않았습니다.
나는 불을 피우느라 바쁘다.
그날 밤 새벽까지,
어쩌면 내가 그것을 언급하는 것을 잊었을 수도 있습니다
혼란스러워요.
나는 유일한 사람이 아니예요.
우리 이웃 모두가 그것을 보았습니다.
우리는 종종 함께 앉아서 술을 마신다.
누군가 불덩어리를 언급하면,
다들 봤다고 하더군요.
(월점쟁이)
아주 뜨거운 불,
다음날 아침 늦게까지 있어라.
모든 것이 타서 재가 될 때까지.
그 당시 우리 가족은 넘어지지 않았습니다.
나는 지금 가난해 보인다.
그 당시 우리 가족은 부자였으나
저는 아직 학군 학교에 다니는 학생입니다 .
나는 루 가문의 영주 의 동급생입니다 .
다행히 스승님을 만났습니다.
나에게 점술과 풍수술을 가르쳐준 사람,
얼굴 읽기 능력과 행운.
선생님, 정말 놀라운 얼굴을 갖고 계시네요.
당신의 미래를 예측하고 싶나요?
아니요.
20년 전 당신의 증언입니다.
루의 집에 불이 붙었습니다.
투안,
나는 읽을 수 없다.
화재가 발생했다는 소문이 있습니다.
그게 뭐야?
라고 한다
집안의 주인은 누구인가
잔인한 짓을 해보세요.
지나가던 도교인이
우연히 알게 된 사실
정의를 내리기로 결정했습니다.
도교는 오뇌법을 사용했습니다.
천둥을 소환해
안방을 덮을 수 있도록,
큰 화재네요.
말하자면,
소문이 있습니다.
소문이 뭐예요?
선생님은 미쳤어요.
그 사람이 불을 피웠다.
그것 앞에,
그는 그의 형제를 죽였습니다.
루 가문에 생존자가 있나요 ?
아니요.
모든 서버가 죽었습니다.
루 가문에는 남은 사람이 없다고 생각합니다 .
투안,
WHO
예멘에 의해 폐쇄되었습니다.
확인하실 수 있습니다.
제발
어머니의 질병의 원인은 다음과 같습니다.
폐를 유발하는 한계를 초월한 고통을 위해,
심장 및 간 손상.
그래서 시간이 걸릴 수밖에 없습니다.
먼저 이 세 가지 복용량을 복용하게 하세요.
그럼 그를 지켜보세요.
의.
쳉 박사.
이것...
그는 내 아버지의 견습생이었습니다.
제 이름은 취상갱(Qu Sangeng)입니다.
난 그냥 당신을보고 싶어요.
무엇 때문에?
처방전이 여러 개 있어요.
확인해 보시기 바랍니다.
이것이 제가 만든 레시피입니다.
시간에 따르면,
20년 전의 사람들입니다.
그럼 당신이 이걸 만든 게 확실해요?
응, 나야.
그럼 기억나나요?
두 환자 모두.
Lu Yuanbao는 한때 부유한 직원이었습니다.
이것은 심각한 질병을 위한 것이 아닙니다.
두근거림 과 호흡곤란 에만 해당됩니다 .
특히 영양소.
하지만 첸 왕.
나는 그를 기억하지 못한다.
그런데 이 처방은
마음의 불을 목표로 하세요.
심각한 질병은 아닙니다.
20년 전, 루 레지던스
에 큰 화재가 발생했습니다.
당신은 그것에 대해 알고 있나요?
그런 것 같습니다.
어디서 구했어?
오래된 조리법?
방금 우연히 그들을 보게 됐어요
다른 것을 볼 때 Yamen의 파일 폴더에 있습니다 .
나는 알고 싶다.
아주 이상한.
나는 간증하기 위해 예멘에 여러 번 갔습니다 .
해당 정보가 증거인 경우,
그러므로 나의 간증이 거기에 있어야 합니다.
문서에서 내 증언을 찾았나요 ?
아니요.
하지만 20년이 지났습니다.
가능합니다.
일부 사건 문서가 누락되었습니다.
정말 기억이 안 나요
두 환자 모두.
결국 그것은 20년 전의 일이다.
내가 치료했어야 했는데
그 당시에는 환자가 많았습니다.
하지만...
사실, 이 편지들은 내 것입니다.
그리고 그들이 옳습니다.
나...
난 궁금해
왜 이 오래된 일을 논의하고 싶나요?
기분 상하지 마십시오.
이것은 긴급한 문제가 아닙니다.
나는 단지 당신에게 묻고 싶습니다.
두 환자를 모두 기억한다면
.
이것은 처방에 관한 것이 아닙니다.
그런 일이 발생하면,
나는 떠날 것이다.
다른 환자가 있어요.
감사합니다.
약물 치료에 시간을 투자하십시오.
쳉 박사는 진실을 말하지 않았습니다.
그 사람은 뭔가를 알고 있는 게 틀림없어요.
그는 무엇을 알고 있나요?
왕 루이,
이 배는 엄마를 위한 거예요.
너무 많다.
그는 그것을 다 먹을 수 없습니다.
그 사람이 가장 먼저 먹어야 해요.
산겐,
하나 가져갈게요.
루이,
얼마나 먹나요?
방금 하나 먹었습니다.
아니요.
다섯 개를 씻었어요.
하지만 지금은 3명뿐이다.
두 개는 먹었나 봐요.
아니요. 저는 하나만 먹었습니다.
그럼 실종?
물론이지, 산겐.
나는 아직 그 방에 가본 적이 없습니다.
그것을 먹는 사람은 당신입니다.
잘됐네요, 렝 루이.
그렇다면 쳉 박사님이겠죠.
Balderdash!
산젱!
산갱이 여기 있어요?
그 사람 여기 있어요?
산젱!
산겐,
우레이학교.
날 따라와.
오늘 아침에 학생들이 왔습니다.
그리고 문이 잠겨 있는 것을 발견했습니다.
그들은 노크했지만 아무도 대답하지 않았습니다.
나중에,
삼촌이 요리하러 왔지만 역시 실패했어요.
그래서 그들은 나에게 전화했습니다.
담장 위로 올라가는데,
그리고 나는 그것을 보았다.
아직 그가 Mr. Wang인지 확실하지 않죠 ?
확실해.
이 신발들
우리 엄마가 만든 거야.
이것은 물개입니다.
나의 삼촌은
서예와 인장 조각을 좋아합니다.
그는
. 그리고 . 그의 학생들에게.
그리고 그들이 금식할 때,
그는 나무나 대나무를 사용한다.
이 구리 페럴
책을 누르는 데 사용되었습니다.
젊은이.
옷을 입고
봄의 끝에서.
말레이 사람
그리고 젊은이들.
이강에서 목욕을 하고,
그리고 제단 위에 바람이 불었습니다.
노래가 있는 집
무슨 뜻이에요?
봄의 끝자락,
나는 새로 만든 옷을 입는다.
일부 성인과 어린이
이강에서 수영을 즐겨보세요
그리고 우리는 높은 제단 위의 바람과 함께 기뻐합니다.
이후,
우리는 집으로 돌아왔다
노래하다.
삽.
가서 삽을 가져와라.
(페널티 없음)
??? 뼈 가운데,
칼 옆???
??? 뭔가 달달하고 끈적한데???
??? 옛날을 물고 ???
??? 누구는 울고 누구는 자고???
??? 훌륭한 제안이
희생으로 제공되었습니다 ???
???
그리고 파리가 날아다니는 순진한 산들이 있어요 ???
??? 옛날 방식으로 멀리
번영하는 도시???
??? 산불은 결코 멈추지 않고,
시들고 커지며???
??? 여러줄의 연기가 뭉쳐져???
??? 요청을 하시나요???
??? 공허한 약속과 슬픈 이야기 ???
??? 흔적도 없이 사라져 ???
??? 훌륭한 제안이
희생으로 제공되었습니다 ???
???
그리고 파리가 날아다니는 순진한 산들이 있어요 ???
??? 옛날 방식으로 멀리
번영하는 도시???
??? 산불은 결코 멈추지 않고,
시들고 커지며???